EGO: Okay. Okay. Let's go over this once again.
Ego: OK, OK. Przejdźmy przez to jeszcze raz.
Pick up the bread, walk the dog, go to the dry cleaners,
Pójść po chleb, wyjść na spacer z psem, pójść do pralni,
pick up the bread, walk the dog, go thoughtless,
Pójść po chleb, wyjść na spacer z psem, idź bez myśli
pick up the cake
pójść po ciasto
Cake?
Ciasto?
Where did that come from?
Skąd się to wzięło?
Chocolate? Mmmh. No. No I can't.
Czekolada? Hmm. Nie, nie mogę.
I mustn't. If eat chocolate I'll catch on liver.
Nie powinienem. Jeżeli zjem czekoladę będzie mnie boleć wątroba.
If I catch on liver I'll get angry.
Jeżeli będzie mnie boleć wątroba to będę zły.
If I get angry I'll kick the dog.
Gdy będę zły to kopnę psa.
Why would I kick the dog?
Dlaczego miałbym uderzyć psa?
Do I have dog issues? Mmmh.
Czy mam problemy z psem? Hmm.
Note to self. Introspect on dog issues. The dog!
Zapamiętać, wrócić do tematu problemu z psem. Z psem!
Mustn't forget dog food.
Nie wolno zapomnieć o jedzeniu dla psa.
Wonder what dog food tastes like?
Zastanawiasz się jak smakuje karma dla psów?
Doesn't look that bad actually.
Właściwie nie wygląda tak źle.
Well the dog seems to like it.
Wydaje się, że pies to lubi.
What was that? Oh yes. Note to self.
Co to było? O tak. Zapamiętać.
Must remember to go thoughtless.
Muszę pamiętać, aby być bez myśli.
Now where was I? Cake.
Gdzie teraz byłem? Ciasto.
Yes. No!
Tak. Nie!
It'll make me fat.
To sprawi, że będę gruby
Just one? Why not.
Tylko jedno? Dlaczego nie.
No! I'll get addicted and I'll get fatter and fatter and fatter
Nie! Uzależnię się i będę grubszy i grubszy
then I'll die.
i później umrę.
Who'll pay for the funeral?
Kto zapłaci za mój pogrzeb?
The baker?
Piekarz?
But...we hardly know each other.
Ale... my prawie się nie znamy.
Oh God, I'm late.
O Boże, jestem spóźniony.
SUPER-EGO: I don't feel so good
SUPER - EGO: Ja nie czuję się za dobrze.
It's so cold outside.
Na zewnątrz jest tak zimno.
Oh. I wish I could go back to bed.
Oh. Chciałbym wrócić do łóżka
It looks so snug.
Wygląda tak wygodnie.
So warm. So cosy.
Tak ciepło. Tak przytulnie.
But...then I'll miss my train
Ale... wtedy spóźnię się na mój pociąg.
and then I'll be late for work like always.
a potem jak zwykle spóźnię się do pracy.
They don’t greet me. They don’t like me.
Oni nie przywitają mnie. Oni nie lubią mnie.
I'll have to pretend I'm sick.
Będę udawał, że jestem chory.
Then I'll feel guilty.
Wtedy będę czuł się winny.
Of course I'll feel guilty because I am guilty.
Oczywiście czuję się winny ponieważ jestem winny.
I feel guilty even thinking about it.
Czuję się winny nawet myśląc o tym.
I wish I cold just fall asleep right now.
Chciałbym teraz po prostu zasnąć.
Sleep. Sleep.
Spać. Spać.
All day long.
Cały dzień.
EGO: Why am I meditating
EGO: Dlaczego medytuję
I should be buying dog food, walking the dog,
Powinienem kupować karmę dla psa, wyprowadzać psa na spacer,
going to the dry cleaners and....
pójść do pralni i ....
SUPER-EGO: It's so cold. Why is life so hard?
SUPER - EGO: Jest tak zimno.Dlaczego życie jest tak trudne?
EGO: Hang on a minute. This isn't going to work.
EGO: Poczekaj minutę. To nie zadziała.
There's not enough time.
Nie ma wystarczająco dużo czasu.
SUPER-EGO: If only I lived in Hawaii.
SUPER-EGO: Gdybym tylko mieszkał na Hawajach.
In the sun. By the sea.
W słońcu. Nad morzem.
Okay, switch to Plan B. I walk to the bakery with the dog.
OK. przechodzę do planu B. Pójdę do piekarni z psem.
SUPER-EGO: But...then I'd feel bad.
SUPER-EGO: Ale... wtedy poczuję się źle.
I'd feel bad because I feel good.
Poczuje się źle ponieważ czuję się dobrze.
EGO: Does the baker sell dog food?
EGO: Czy piekarz sprzedaje karmę dla psów?
Why on earth would he sell dog food?
Dlaczego, u licha, miałby sprzedawać karmę dla psów?
He's a baker! He bakes bread!
On jest piekarzem! On piecze chleb!
SUPER-EGO: Maybe I don't deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Może nie zasługuję na życie na Hawajach.
EGO: Which means...my dog will starve.
EGO: Co oznacza ... mój pies będzie głodował.
SUPER-EGO: Only Hawaiians deserve to live in Hawaii.
SUPER-EGO: Tylko Hawajczycy zasługują na życie na Hawajach.
EGO: Then he'll whine.
EGO: Potem będzie skomleć.
SUPER-EGO: I'm an imposter.
SUPER-EGO: Jestem oszustem.
EGO: Then he'll howl.
EGO: Potem będzie wył.
SUPER-EGO: What am I doing here?
SUPER-EGO: Co ja tutaj robię?
EGO: And then the baker will get angry and
EGO: A wtedy piekarz się zdenerwuje i
and won't sell me any chocolate cake.
i nie sprzeda mi żadnego ciasta czekoladowego
SUPER-EGO: Aren't we miserable
SUPER-EGO: Czyż my nie jesteśmy żałośni?
EGO: But that's good isn't it?
EGO: Ale to dobrze, prawda?
SUPER-EGO...and cold.
SUPER-EGO: ....i zimno
EGO: That's good!
EGO: To dobrze!
SUPER-EGO:and depressed.
SUPER-EGO: i przygnębiony
EGO: Must really start thinking about going thoughtless.
EGO: Naprawdę muszę zacząć być w stanie bez myśli.
EGO: What is it about her, huh?
EGO: O co z nią chodzi?
What’s her problem?
Jaki jest jej problem?
"I hope you made the right decision."
"Mam nadzieję, że podjąłeś właściwą decyzję"
Of course I made the right decision!
Oczywiście, że podjąłem dobrą decyzję!
That guy was an idiot.
Ten gość był idiotą
Good riddance.
Krzyżyk na drogę.
YOGI: an idiot
YOGI: idiota
EGO: You had to fire him. No choice.
EGO: Musiałeś go zwolnić. Bez szans
YOGI: Absolutely.
YOGI: Oczywiście
EGO: So why the subtle jibes, ey?
EGO: Więc dlaczego subtelne kpiny, hmm?
"He'll be missed".
Będziemy za nim tęsknić
He'll be missed!
Będziemy za nim tęsknić!
He was an incompetent imbecile
On był niekompetentnym imbecylem
who couldn't organize his way out of a paper bag.
Który nie był w stanie zorganizować swojego dnia
He won't be missed at all. A complete...
Nikt nie będzie za nim tęsknił. Całkowity...
YOGI: Idiot.
YOGI: Idiota
EGO: She's always criticizing you.
EGO: Ona zawsze ciebie skrytykuje
You know that don't you?
Wiesz o tym, nieprawdaż?
YOGI: Really?
YOGI: Na prawdę?
EGO: Think about it.
EGO: Pomyśl o tym
SUPER-EGO: Yes...but...
SUPER-EGO: Tak...ale...
maybe she was right?
może ona miała rację?
Maybe you shouldn't have fired him.
Może nie powinienem go zwalniać
That poor man. Just imagine.
Ten biedny człowiek. Pomyśl tylko.
He'll have to go home and tell his wife and kids.
On będzie musiał pójść do domu i powiedzieć swojej żonie i dzieciom.
(WIFE) "Hello, darling. How was work ?
(ŻONA) "Cześć, kochanie. Jak było w pracy?"
(HUSBAND) I was fired today.
(MĄŻ) Zwolnili mnie dzisiaj.
(WIFE) Fired! But...what about the house?
(ŻONA) Zwolnili! Ale .... co z domem?
We'll be evicted. We'll have to live on the streets.
Zostaniemy eksmitowani. Będziemy żyć na ulicach
(CHILDREN) Daddy? What does fired mean?
(DZIECI) Tato? Co oznacza "zostać zwolnionym"?
(HUSBAND) It means Daddy doesn't have a job.
(MĄŻ) To znaczy, że tatuś nie ma pracy
No job, no money.
Nie ma pracy, nie ma pieniędzy
(CHILDREN) But Daddy you promised me a bicycle!
(DZIECI) Ale tato obiecałeś mi rower!
(HUSBAND) I'm sorry, honey.
(MĄŻ) Przykro mi kochanie
We'll be lucky if we can eat this month.
Będziemy szczęśliwi jeśli będziemy mieli co włożyć do garnka w tym miesiącu
SUPER-EGO: Oh, God.
SUPER-EGO: O Boże
I feel so terrible.
Czuję się tak źle
I should have
Powinienem był
YOGI: Given him another chance.
YOGI: Dać mu jeszcze jedną szansę
EGO: Nonsense. You gave him three warnings.
EGO: Nonsens. Dałeś mu trzy ostrzeżenia
SUPER-EGO: But what about the poor kids?
SUPER-EGO: Ale co będzie z tymi biednymi dziećmi?
EGO: It's not your problem.
EGO: To nie jest twój problem
I wouldn't lose a minute of sleep over it.
Nie zawracałbym sobie głowy nawet przez minutę
SUPER-EGO: My new bicycle, Daddy! You promised!
SUPER-EGO: Mój nowy rower, Tato! Obiecałeś!
EGO: The kid's already got a bicycle.
EGO: Dzieciak ma już rower
He got the bicycle.
On dostał rower
SUPER-EGO: Daddy! You promised!
SUPER-EGO: Tato! Obiecałeś!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Neti! Neti!
YOGI: Not this.
YOGI: Nie to
Not this.
Nie to
EGO: Ehum.
EGO: Ekhem
Ehum.
Ekhem
Psst.
Psst
hy yhy
ekhe
hy yhy! hy yhy!
ekhe! ekhe!
hy yhyy!
ekhe!
yhyy!!
ekhe!!
yhyy!!!
ekhe!!!
yhyy!!!!
ekhe!!!!
I'm melting!
Roztapiam się
Pssst!
Psst!
Bsssssssssssssssssssst!
Bsssssssst!
So. How long have you been thoughtless?
Więc. Od jakiego czasu pozostajesz w stanie bez myśli?
YOGI: Three minutes.
YOGI: Trzy minuty
EGO: Three minutes?
EGO: Trzy minuty?
YOGI: Minimum.
YOGI: Minimum
EGO: Maybe more?
EGO: Może więcej?
YOGI: Yeah. Five minutes. At least.
YOGI: Tak, Pięć minut. Przynajmniej.
EGO: Pretty good. Ah?
EGO: Całkiem nieźle. Hm?
YOGI: Yeah.
YOGI: Tak
Yeah. Pretty good.
Tak. Całkiem nieźle
EGO: Completely thoughtless?
EGO: Całkowicie bez myśli?
YOGI: Sure
YOGI: Jasne
EGO: Whaa, Whaaa, Whaaa! What a yogi.
EGO: Ła, Ła, Łaa! Co za jogin
YOGI: Thank you.
YOGI: Dziękuje
YOGI: Do you think I'm a deep yogi?
YOGI: Czy myślisz, że jestem prawdziwym joginem?
EGO: Very deep.
EGO: Bardzo prawdziwym
YOGI: Deep enough to be a member of a sub committee?
YOGI: Wystarczająco prawdziwy, aby zostać członkiem podkomitetu?
EGO: Sub committee?
EGO: Podkomitetu?
SUBCOMITTEE!
Podkomitetu!
YOGI: Council?
YOGI: Rady?
EGO: Think big!
EGO: Myśl ambitniej!
YOGI: World Council!
YOGI: Światowej Rady!
EGO: The leader of the world council!
EGO: Liderem światowej rady!
YOGI: You think so?
YOGI: Tak myślisz?
EGO: Absolutely! You're indispensable.
EGO: Oczywiście! Jesteś niezastąpiony
The collective would be lost without you.
Kolektyw byłby zagubiony bez ciebie
The world would be lost without you!
Świat byłby zagubiony bez ciebie!
YOGI: Yes, you're right. I am indispensable!
YOGI: Tak, masz rację. Jestem niezastąpiony!
EGO: You know the great thing about you.
EGO: Wiesz co jest w tobie wspaniałe
YOGI: Tell me.
YOGI: Powiedz mi
EGO: You’re so...
EGO: Jesteś taki ....
humble.
skromny
YOGI: Really?
YOGI: Naprawdę?
EGO: One of the humblest yogis I've ever met.
EGO: Jesteś jednym z najpokorniejszych joginów jakich spotkałam
YOGI: Well, if you say so. Wow.
YOGI: Skoro tak mówisz. Łał
Humble.
Pokorny
EGO: I admire you.
EGO: Podziwiam ciebie
YOGI: No, you don't. EGO: Yes, I do!
YOGI: Nie, nie podziwiasz EGO: Podziwiam
YOGI: You don't.
YOGI: Nie podziwiasz
YOGI: No you don’t! I know your game. I know your little game.
YOGI: Nie podziwiasz! Znam twoją grę. Znam twoją małą grę
I am not the doer. I am not the doer.
Nie jestem sprawcą. Nie jestem sprawcą
EGO: Well thanks a lot!
Cóż, wielkie dzięki!
YOGI: What?
YOGI: Co?
EGO: I am not the doer?
EGO: Nie jestem sprawcą?
Bit of a short memory haven't you?
Trochę krótka pamięć, prawda?
YOGI: How do you mean?
YOGI: Co masz na myśli?
EGO: Who clinched that deal for you last week, hah?
EGO: Kto sfinalizował dla ciebie tę umowę w zeszłym tygodniu, prawda?
The tooth fairies?
Wróżki zębowe?
YOGI: Well, no...
YOGI: Więc, nie....
EGO: The seven dwarves?
EGO: Siedmiu krasnoludków?
YOGI: No
YOGI: Nie
EGO: The Munchkins?
EGO: Skrzaty?
YOGI: No, I..
YOGI: Nie, Ja...
EGO: Yeah! I!
EGO: Tak! Ja!
Exactly.
Dokładnie
I.
Ja
Me. Me, me, me, me, me, me, me, me, ME!!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
You were good. Very good.
Byłeś dobry. Bardzo dobry
YOGI: Was I?
YOGI: Czy byłem?
EGO: You think anyone else would have been able to pull that deal off?
EGO: Myślisz, że ktokolwiek inny byłby w stanie wywiązać się z tej umowy?
Do you think she would have pulled it off?
Myślisz, że mogłaby tego dokonać?
Mrs "He'll be missed"?
Pani "Będziemy za nim tęsknić"?
Never.
Nigdy
No way.
Nie ma mowy
You're the man.
Jesteś mężczyzną
YOGI: I was good. Wasn't I?
YOGI: Byłem dobry. Co nie?
EGO: We were good.
EGO: My byliśmy dobrzy
Way to go, bro.
Czas w drogę bracie
YES!
TAK!
EGO: Cigar?
EGO: Cygaro?
YOGI: Don't mind if I do.
YOGI: Nie odmówię
EGO: Now.
EGO:  Teraz
Who is the doer?
Kto jest sprawcą?
YOGI: You are!
YOGI: Ty jesteś!
EGO: Bulls-eye! Follow me.
EGO: Strzał w dziesiątkę! Chodź za mną.
One, two, three, four.
1,2,3,4
Hi, there!
Cześć!
♫ I'm on my way I'm making it.
Jestem w drodze. Robię to
I've got to make it show, yeah.
Muszę to pokazać, tak
So much larger than life.
O wiele większy niż życie.
I'm going to watch it growing.
Zobaczę, jak rośnie.
The place where I come from
Miejsce, z którego pochodzę
is a small town.
jest małym miasteczkiem.
They think so small. They use small words.
Oni nie myślą ambitnie. Używają lichych słów.
But not me.
Ale nie ja
I'm smarter than that.
Jestem mądrzejszy niż to.
I've worked it out.
Rozpracowałem to
I'll be stretching my mouth to let those big words come right out.
Będę rozciągał swoje usta, żeby wypowiedzieć te wielkie słowa.
I'm heading up.
Idę w górę.
I'm getting out.
Wychodzę
To the city.
Do miasta.
The big, big city.
duże, duże miasto
I'll be a big noise, with all the big boys.
Będę wielkim hałasem ze wszystkimi dużymi chłopcami
So much stuff I will learn.
Nauczę się tylu rzeczy.
And I will pray to a big God.
I będę się modlił do wielkiego Boga
As I kneel in the big church.
Gdy klęczę w wielkim kościele.
Big time. I'm on my way I'm making it.
Wielki czas. Jestem w drodze, robię to.
Big time. O yes!
Wielki czas. O tak!
Big time. ♫
Wielki czas
EGO: Hey?
EGO: Hej?
Where is your attention?
Gdzie jest twoja uwaga?
I'll be back.
Wrócę tu jeszcze
SUPER-EGO: Remember...
SUPER-EGO: Pamiętasz ....
YOGI: Paris.
YOGI: Paryż
SUPER-EGO: Paris, ah, Oui...
SUPER-EGO: Paryż, ach, łi...
Merci, mon Cheri....
Dziękuje, moje kochanie
You were so..
Byłeś taki...
YOGI: Free, without any care in the world...
YOGI: Wolny, bez ciężaru świata ...
SUPER-EGO: Free and sensitive...
SUPER-EGO: Wolny i wrażliwy...
YOGI: young....
YOGI: młody....
SUPER-EGO: You where a true poet, then.
SUPER-EGO: Byłeś wtedy prawdziwym poetą
You would have killed Yourself for love.
Zabiłbyś siebie dla miłości
YOGI: Within the blink of an eye.
YOGI: W ułamku sekundy.
SUPER-EGO: Aaa So romantic!
SUPER-EGO: Aaa, takie romantyczne!
What happened to those days?
Co się stało z tamtymi dniami?
YOGI: Those songs.....?
YOGI: Tamte piosenki...?
darara-ratatatata...
darara daba dabada da daba dabada....
SUPER-EGO: So long ago!
SUPER-EGO: tak dawno temu
YOGI: Fifteen years.
YOGI: 15 lat
SUPER-EGO: Remember ...?
SUPER-EGO: Pamiętasz?
YOGI: The moonlight.
YOGI: Księżyc
The river.
Rzeka
The champagne!
Szampan
SUPER-EGO: You ate, you drank....
SUPER-EGO: Jadłeś, piłeś....
YOGI: We danced!
YOGI: Tańczyliśmy!
SUPER-EGO: Remember le bistro dans la rue a gauche?
SUPER-EGO: Pamiętasz le bistro dans la rue a gauche?
YOGI: La cage imaginaire!
YOGI: La cage imaginaire!
SUPER-EGO: La cage imaginaire!!
SUPER-EGO: La cage imaginaire!
And remember that film?
i pamiętasz ten film?
YOGI: How could I forget?
YOGI: Jak mógłbym zapomnieć?
JEANNE MOREAU!
JEANNE MOREAU!
SUPER-EGO: How she walked with her nightdress
SUPER-EGO: Jak szła w swojej sukience wieczorowej
in the night between Jule et Jim!
w nocy między Jule i Jim!
YOGI: So tragic...so real...so beautiful...
YOGI: Taki tragiczny...taki realny ... taki piękny....
SUPER-EGO: It was your favourite film!
SUPER-EGO: To był twój ulubiony film!
YOGI: It was her favourite film.
YOGI: To był jej ulubiony film
SUPER-EGO: CANDY
SUPER-EGO: CANDY
YOGI: Candy...
YOGI: CANDY...
SUPER-EGO: Her name was Candy!
SUPER-EGO: Na imię jej było Candy!
YOGI: Her name was Candy...
YOGI: Na imię jej było Candy...
♫ Candy.
Candy
I call my sugar candy.
Nazwę mój skarb Candy.
Because I'm sweet on Candy
Ponieważ jestem atrakcyjny dla Candy
and Candy's sweet on me.
i Candy jest dla mnie.
She understands me.
Ona mnie rozumie
My understanding Candy.
Moje rozumienie Candy
And Candy's always handy
I Candy jest zawsze pod ręką
when I need sympathy.....
kiedy potrzebuję współczucia...
I wish that there were four of her,
Chciałbym, żeby było jej cztery razy tyle
So I could love much more of her.
Żebym mógł pokochać ją o wiele bardziej
She has taken my complete heart,
Zabrała mi całe serce
got a sweet tooth for my sweetheart Candy
mam słodycze dla mojej ukochanej Candy
it's gonna be just dandy,
to będzie po prostu świetnie
the day I take my Candy
dzień, w którym biorę moje Candy
And make her mine, all mine. ♫
I uczynie ją moją, całą moją.
EGO: You're a lot older now, of course. No spring chicken anymore.
EGO: Oczywiście jesteś teraz znacznie starszy. Żaden młodzieniaszek
Still. You've aged well.
Wciąż. Dobrze się starzejesz.
YOGI: You think so?
YOGI: Tak myślisz?
EGO: Oh, yes.
EGO: Oh, tak
YOGI: Do you think I could get away with twenty five?
YOGI: Czy myślisz, że mógłbym wyglądać na 25 lat?
EGO: Twenty two. Easily.
EGO: 22,  z łatwością
SUPER-EGO: A bit of hair dye maybe.
SUPER-EGO: Może trochę zafarbować włosy
YOGI: Are you sure?
YOGI: Jesteś pewien?
EGO: Of course. You look great.
EGO: Oczywiście. wyglądasz wspaniale
YOGI: What do you think she'd say if she saw me now?
YOGI: Jak myślisz, co by powiedziała, gdyby mnie teraz zobaczyła?
EGO:  Oh, she'd be impressed. No doubt.
EGO: Byłaby pod wrażeniem. Bez wątpienia
You've done well for yourself.
Dobrze sobie poradziłeś.
YOGI: Yes. Your right.
YOGI: Tak, masz rację
EGO: I'm always right, my dear.
EGO: Ja zawsze mam rację, kochanie
EGO: Ee? What are you doing?
EGO: Eee? Co robisz?
SUPER-EGO: I'm medi...ta...ting.
SUPER-EGO: Ja medytuję
EGO: That's not how you do it. This is how it's done. Watch this. Watch.
Źle to robisz. Tak to się robi. Patrz na to. Patrz.
You see? This is how you do it. See? Like this. See where my attention is.
Widzisz? Tak to się robi. Widzisz? Zobacz gdzie jest moja uwaga
See? See? It's easy. Just stop thinking. I can do that. Ha.
Widzisz? Widzisz? To jest łatwe. Po prostu przestań myśleć. Mogę to zrobić. Ha
OK. I can do that. No big deal. Was I thoughtless?
OK. Mogę to zrobić.  Nie ma sprawy. Czy byłem w stanie bez myśli?
Was I? I think I was. Was I? Was I? What do you think? Ey? Ey?
Czy byłem? Myślę, że byłem. Byłem? Byłem? Co myślisz? Ey? Ey?
SUPER-EGO: Leave me alone...............
SUPER-EGO: Zostaw mnie w spokoju.......
Hey!
Hej!
EGO: What?
EGO: Co?
SUPER-EGO: That's my department.
SUPER-EGO: To jest moja specjalność
EGO: No, it's not.
EGO: Nie, nie jest
SUPER-EGO: Crying, moaning, whimpering is my area.
SUPER-EGO: Płacz, jęczenie, skomlenie to mój obszar.
Thank you very much.
Dziękuje bardzo
EGO: Who says?
EGO: Kto mówi?
SUPER-EGO: I say.
SUPER-EGO: Ja mówię
EGO: I say? Well, I'm sorry madam but there's only
EGO: Ja mówię? Przepraszam panią, ale jest tylko
one 'I' around here and that's me. Me, myself and I!
jedno "Ja" tutaj i to Ja. Ja, ja i ja!
I!
Ja!
I! I! I! I! I! I! I!
Ja! Ja! Ja! Ja!Ja! Ja! Ja!
SUPER-EGO:  You're always the same.
SUPER-EGO: Zawsze jesteś taki sam
EGO: Here we go again.
EGO: I znów się zaczęło
You're always this, you're always that.
Zawsze jesteś tym, zawsze jesteś tamtym
I'm not always anything.
Ja zawsze jestem niczym
SUPER-EGO: It's always about you? You.
SUPER-EGO: Zawsze chodzi o ciebie? Ty
You. You. You don't think of anyone else but yourself.
Ty. Ty. Ty myślisz o nikim innym tylko o sobie.
EGO: Of course I don't!
EGO: Oczywiście, że nie myślę oo innych!
That's not my job.
To nie moja praca
I'm here to look after number one.
Jestem tutaj, aby zająć się numerem jeden
SUPER-EGO: What about me?
SUPER-EGO: A co ze mną?
What about my feelings?
Co z moimi uczuciami?
Have you ever, for one single second
Czy kiedykolwiek chociaż przez jedną sekundę
considered what I might be feeling!
zastanowiłeś się co mogę czuć!
EGO: No.
EGO: Nie
SUPER-EGO: It’s unbelievable. You've admitted it, you see?
SUPER-EGO:  To jest nieprawdopodobne. Przyznałeś się, widzisz?
EGO: Yeah, OK, There you go. Yeah. I admit it.
EGO: Tak, Ok, proszę bardzo. Tak Przyznaję.
Satisfied?  I'm selfish.
Zadowolony? Jestem samolubny
SUPER-EGO: You don’t care! You just don’t care!
SUPER-EGO: Nie obchodzi ciebie to! Po prostu nie obchodzi!
You are not even ashamed about it..
Nawet się tego nie wstydzisz....
EGO: Selfish naughty, ego naughty, naught, naughty.
EGO:  Samolubne nieposłuszne, ego niegrzeczne, niesforne, nieprzyzwoite
SUPER-EGO: Oh, very funny.
SUPER-EGO:  Oh, bardzo zabawne
Why don't you just go out with your other ego friends
Dlaczego nie pójdziesz ze swoimi innymi ego przyjaciółmi
and tell each other how great you are.
i powiecie sobie jacy to świetni jesteście
EGO: Well it would be more fun than hanging around here.
EGO: Byłoby to zabawniejsze niż przebywać tutaj .
With you. Feeling miserable.
Z tobą. Czując żałośnie.
SUPER-EGO: Maybe you should try it sometime. See what it feels like.
SUPER-EGO: Może powinieneś kiedyś spróbować. Zobaczyć jak to jest.
EGO: Who's this, then?
EGO: Więc kto to jest?
Oh I feel so bad.
Oh czuję się tak źle
It's all my fault.
To wszystko moja wina
I'm a terrible person. I don't deserve to be happy.
Jestem okropną osobą. Nie zasługuję, aby być szczęśliwa
I may as well throw myself into the Thames.
Równie dobrze mogę rzucić się do Tamizy
SUPER-EGO: Oh, you're always exaggerating.
SUPER-EGO: Oh, zawsze przesadzasz
EGO: And you always say I always exaggerate.
EGO: Zawsze mówisz, że ja zawsze przesadzam
SUPER-EGO: You do not have feelings. You´re cold like a fish.
SUPER-EGO: Nie masz uczuć. Jesteś zimna jak ryba
EGO: I mean for once. For once can you stop bringing up the past.
EGO: Mam na myśli chociaż raz. Chociaż te jeden raz możesz przestać przywoływać przeszłość?
SUPER-EGO: Always dominating me.
SUPER-EGO: Zawsze dominujesz mnie
EGO: Who cares what I said on the 22nd December 1957.
EGO: Kogo obchodzi to co powiedziałem 22 grudnia 1957
SUPER-EGO: You don´t like me. You don´t love me.
SUPER-EGO: Nie lubisz mnie. Nie kochasz mnie.
EGO: Move on, will you? Get a life!
EGO: Idź dalej, dobrze? Zacznij żyć!
SUPER-EGO: You drive me to drink, do you know that?
SUPER-EGO: Doprowadzisz mnie do alkoholizmu, wiesz o tym?
EGO: And you
EGO: A ty
drive me to cocaine!
doprowadzisz mnie do uzależnienia od narkotyków!
Way to go, sis.
Dobra robota, siostro.
SUPER-EGO: Candy. I call my sugar candy...
SUPER-EGO: Candy, wołam do mojego złotka Candy...
EGO: I am the Ki-ing of the Hood, Hu-Ha Hu-Ha,
EGO: Jestem królem przedmieścia. Hu-ha, Hu-ha
were we good or were we good!
byłyśmy dobre czy byłyśmy dobre!
Hu-Ha Hu-Ha
Hu-Ha Hu- Ha
Chanson d'amour.....
Chanson d'amour.....
EGO & SUPER-EGO: Okay here's the plan. Get up at six.
EGO&SUPER-EGO: Ok. taki jest plan. Wstań o 6:00
Get out the door. No breakfast.
Wyjdź za drzwi. Bez śniadania.
Walk in. Get the deal.
Wejdź. Zdobądź umowę
Walk out. Pick up the phone. Check the plan.
Wyjdź. Odbierz telefon. Sprawdź plan.
Are you on target? Good.
Czy jesteś w celu? Dobrze
Then move on. No time to waste here people!
Następnie idź dalej. Ludzie nie ma czasu do stracenia!
Ratatatataa....
Ratatatataa....
SUPER-EGO: Daddy. You promised me bicycle.
SUPER-EGO: Tatusiu, Obiecałeś mi rowerek
EGO: Hey. Forget all that stuff.
EGO: Hej. Zapomnij o tym.
If you can't stand the heat get out of the kitchen.
Jeśli nie możesz znieść ciepła, wyjdź z kuchni.
SUPER-EGO: I hate myself.
SUPER-EGO: Nienawidzę siebie
EGO: I love myself.
EGO: Kocham siebie
SUPER-EGO: I'm the worst.
SUPER-EGO: Jestem najgorszy
EGO: I'm the best.
EGO: Jestem najlepszy
SUPER-EGO: The worst!
SUPER-EGO: Najgorszy!
EGO: The best!
EGO: Najlepszy!
YOGI: Sham!
JOGIN:  Sham!
SUPER-EGO: I haven't given realisation to anyone in years.
SUPER-EGO: Od lat nikomu nie dałem realizacji
YOGI: Ham!
JOGIN: Ham!
EGO: I've given realisation to millions! I'm a super-yogi!
EGO: Dałem realizację milionom! Jestem super joginem!
YOGI: Sham!
JOGIN: Sham!
SUPER-EGO: Everything's my fault!
SUPER-EGO: Wszystko moja wina!
EGO: Everything? Global warming? Terrorism?
EGO: Wszystko? Globalne ocieplenie? Terroryzm?
The African debt?
Zadłużenie Afryki?
SUPER-EGO: All my fault!
SUPER-EGO: Wszystko moja wina!
YOGI: Ham!
JOGIN: Ham!
EGO: Did she say I can't forgive?
EGO: Czy ona powiedziała, że nie mogę wybaczyć?
Well she's an idiot. I bet you I can forgive faster than she can.
Cóż ona jest idiotką. Założę się, że mogę wybaczyć szybciej niż ona
Wanna bet? OK!
Chcesz się założyć? OK!
We'll all start forgiving. Starting,...one, two, three.....
Wszyscy zaczniemy wybaczać. Zaczynamy 1,2, 3....
SUPER-EGO:  Nothing EVER works out for me!
SUPER-EGO: Nic nigdy mi nie wychodzi!
EGO: You idiot.
EGO: Idiota
SUPER-EGO: I'm useless.
SUPER-EGO: Jestem bezużyteczny
YOGI: I am the spirit!
JOGIN: Jestem duchem!
EGO: How long have we been
EGO: Jak długo byliśmy
SUPER-EGO: Thoughtless?
SUPER-EGO: w stanie bez myśli?
EGO: At least
EGO: Przynajmniej
SUPER-EGO: Five
SUPER-EGO: 5
EGO: Minutes.
EGO: minut
SUPER-EGO: That's far
SUPER-EGO: To długo
EGO: Too much.
EGO: Zbyt długo
SUPER-EGO: Too little. It’s totally
SUPER-EGO: Za krótko. Całkowicie
EGO: Amazing!
EGO: Niesamowicie!
SUPER-EGO: No point in
SUPER-EGO: Nie ma sensu
EGO: Giving up. Keep on
EGO: Poddawać się. Trzymać się
SUPER-EGO: Crying.
SUPER-EGO: Płakać
EGO: Trying! Be positive!
EGO: Próbować! Być pozytywnym!
SUPER-EGO: Realistic.
SUPER-EGO: Realistycznie
EGO: Optimistic. The cup's half
EGO: Optymistycznie. Kubek do połowy
SUPER-EGO: Empty.
SUPER-EGO: Pusty.
EGO: Full! And it's...overflowing.
EGO: Pełny! I ... przelewa się
SUPER-EGO: Still empty.
SUPER-EGO: Wciąż pusty
YOGI: I surrender.
JOGIN: Poddaje się
SPIRIT: Okay children. Game over!
DUCH: Ok. dzieci. Gra skończona!
Take your places!
Zajmijcie swoje miejsca!
Big smile. Say cheese!
Duży uśmiech. Mówimy SEER!
Cheese!
Seer!